Ogrenci kayit otomasyonu

A. Dependencies:
    -> json-server (fake api) +
    -> axios (api ile iletisim icin) +
    -> react-router-dom (sayfalama yapisi icin) +
    -> bootstrap (ui kutuphanesi) +

B. Isleyis:
    -> bootstrap dahil edildi +
    -> json-server icin veri yapisi ve port ayarlamasi yapildi +
    -> react-router-dom icin alt yapinin hazirlanmasi +
    -> genel bir Header component hazirlamak +

C. Uygulamanin kurallari:
    ->  Anasayfada butum ogrenciler listelenecek +
    ->  Anasayfada bulunan bir buton vasitasiyla ogrenci ekleme sayfasina
        gidilecek; ogrenci ekleme basarili olduktan sonra ana sayfaya donulecek. +
    ->  Listelenen ogrenci tablosunda islemler isimli bir sutun olacak. +
        Bu sutunda sil ve guncelle butonu olacak. +
    ->  Sil butonunda ogrenci silme islemi gerceklestirilecek.
    ->  Guncelle butonuna tiklandiginda yeni sayfa acilacak (/edit-student/id)
        ve bu sayfada guncelleme basariyla gerceklestirildikten sonra 
        tekrar ana sayfaya donulecek.

    -> Guncelleme (edit) islemi:
        * Guncelleme islemi farkli bir sayfada yapilacak. 
          Bunun icin bir link olmali ve bu linke tiklandiginda
          guncelleme yapilacak sayfaya gitmeli. +
        * Hangi ogrenci guncellenecekse o ogrencinin id bilgisini 
          edit sayfasina tasimaliyim. +
        * Edit sayfasinda url ile tasinan id bilgisini okumaliyim.
          Bunun icin react-router-dom'un {useParams} yetenegini sayfaya import yapmaliyiz. +
        * Okudugum ogrenci id'sini kullanarak ilgili ogrenciye ait 
          bilgileri cekmeliyim. +
        * Cektigim verileri kullanarak ogrenci bilgilerini guncelletecek 
          form hazirlamaliyim. +
        * Hazirladigim formu cektigim verilerle doldurmaliyim. +
        * Kullanici verileri guncelledikten sonra form kontrol edilerek
          guncel halini kaydettirme islemi yapilacak. +
        * Guncelleme islemi basariliysa tekrar ana sayfaya donsun, hataliysa bir alert verilsin. +
        





        