Ogrenci kayit otomasyonu

A. Dependencies:
    -> json-server (fake api) +
    -> axios (api ile iletisim icin) +
    -> react-router-dom (sayfalama yapisi icin) +
    -> bootstrap (ui kutuphanesi) +

B. Isleyis:
    -> bootstrap dahil edildi +
    -> json-server icin veri yapisi ve port ayarlamasi yapildi +
    -> react-router-dom icin alt yapinin hazirlanmasi +
    -> genel bir Header component hazirlamak +

C. Uygulamanin kurallari:
    ->  Anasayfada butum ogrenciler listelenecek +
    ->  Anasayfada bulunan bir buton vasitasiyla ogrenci ekleme sayfasina
        gidilecek; ogrenci ekleme basarili olduktan sonra ana sayfaya donulecek. +
    ->  Listelenen ogrenci tablosunda islemler isimli bir sutun olacak. +
        Bu sutunda sil ve guncelle butonu olacak. +
    ->  Sil butonunda ogrenci silme islemi gerceklestirilecek.
    ->  Guncelle butonuna tiklandiginda yeni sayfa acilacak (/edit-student/id)
        ve bu sayfada guncelleme basariyla gerceklestirildikten sonra 
        tekrar ana sayfaya donulecek.




        